1.浏览器介绍
市场占比集中在：IE Chrome Firefox Safari Opera
内核（web渲染引擎）不一样，考虑兼容性，主要适配兼容这五款浏览器
Chrome：WebKit / Blink，先以Chrome为主
服务器：专门用于存储数据的计算机，24小时不关机

2.浏览器访问网页原理
先将网页上的数据内容缓存到本地文件夹中，然后再渲染出来给用户查看

3.浏览器请求数据过程
1）发送“请求报文”到服务器
2）服务器处理后，返回给浏览器“响应报文”
请求报文：请求行+请求头+空行+请求体
响应报文：响应行(Response Headers view source 第一行)+响应头(Response Headers view source 第一行之后的)+响应体（Response里的内容）
在Chrome使用Commend+Alt+I唤起开发工具查看

4.URL是什么
http://代表协议类型
IP地址：相当于现实中的地址
端口号：相当于现实中的门牌号码
地址+端口号 可以访问服务器的详细地址
index.html作用：找到服务器地址后通过资源名称来访问

5.http协议
超文本传输协议：规范\约束哪一类事物，规范浏览器和服务器之前如何沟通






