CSS:
通过标签来修改样式的缺点：
1.需要给标签设置对应能生效的属性，如果标签没有这个属性，设置则无效
2.代码量大
3.HTML只有一个作用就是用来添加语义

所以企业开发中修改样式都是交给CSS来做
通过CSS来修改样式的好处：
1.属性通用
2.代码量小
3.CSS的职责就是修改样式

---文字属性：
1.规定文字样式的属性
2.。。。。粗细。。。
3.。。。。大小。。。
4.。。。。字体。。。

italic：倾斜的

数值：单位px(像素pixel)，一定要带上单位
快捷键：单词首字母

如果设置的字体不存在，那么系统会使用默认的字体来显示宋体
但凡是中文字体，里面都包含了英文
但凡是英文字体，里面都不包含中文
中文字体可以处理英文，英文字体不可以处理中文
补充：在企业开发中，常见字体有一下几个
中文：宋体 黑体 微软雅黑
英文：Times New Roman, Arial

---文本属性：
none：什么都没有，可以用来去掉超链接的下划线
快捷键：首字母+tab
em：缩进文字的单位

--文字颜色：
英文：英文单词，有一定限制
RGB：红绿蓝
rgba：0-255之间，值越大越亮
十六进制：每两位代表一种颜色，其实和RGB一样
十六进制缩写：两位颜色一样的话，可以只写一个字母


