Chrome Develop Tools
可以选择对应标签查看属性，可以查看Mobile模拟器
选中后右侧Styles可以查看属性、位置
右侧是系统设置的，白色是自己设置的

CSS三大特性，全称Cascading StyleSheet
继承性：
作用：给父元素设置一些属性，子元素也可以使用，称之为继承性
注意点：不是所有属性都可以继承，只有color、font、text、line开头的属性才可以继承

层叠性：
CSS处理冲突的一种能力
注意点：在多个选择器中选中了同一个标签，处理了相同的属性，就发生了层叠性

优先级：
作用：当多个选择器选中同一个标签，并且给同一个标签设置相同的属性时，如何层叠就是优先级来确定
优先级判断的三种方式：
1.是否是直接选中（通过标签名、id、class来选中）（间接选中就是指继承），如果是间接选中谁离得近就听谁的
2.是否是相同的选择器，如果都是直接选中，并且都是同类型，谁写在后面就听谁的
3.不同选择器，如果是直接选中，并且不是相同类型的选择器，那么会按照选择器的优先级来层叠
id>类>标签>通配符>继承>浏览器默认

---important---
作用：用于提升某个直接选中标签的选择器中某个属性，可以将被指定的属性优先级提升为最高

---权重问题---
作用：当多个选择器混合在一起使用时，可以通过计算权重来判断谁的优先级最高
1.首先计算选择器中多少个id，id数量多的优先级最高
2.如果id个数一样，再看类名的个数，个数多的优先级最高
3.如果类名个数一样，标签个数多的优先级最高
4.id、类名个数、标签数都一样的话，此时谁写在后面听谁的
