div：一般用于配合CSS完成网页布局

span：一般用于配合CSS修改网页局部信息

div和span区别：
1.div会单独的占领一行，而span不会单独占领一行
2.div是一个容器级的标签，span是一个文本级的标签

容器级和文本级的区别：
容器级的标签可以嵌套其他所有的标签
文本级的标签只能嵌套文字、超链接、图片

容器级：
div h1-6 ul ol dl li dt dd...
本文级：
span p buis strong em ins del...

---CSS元素显示模式
在CSS中的标签分为两类，分别是块级元素和行内元素
块级元素会独占一行：所有容器级标签
行内元素不会独占一行：文本级中除了p以外的所有标签
区别：
1.会不会独占一行
2.
块级元素：
如果没有设置宽度，那么默认和父元素一样宽
行内元素：
如果没有设置宽度，那么和内容一样宽
不能设置宽度和高度
行内块级元素：为了让元素既不独占一行，又可以设置宽度和高度

---CSS显示模式转换
inline 和 block可以在块级和行内相互转换
inline-block：转换为行内块级

快捷键：投资母缩写


